Repository: BenitoJedai/mozilla-gaia
Catalog: */apps/bluetooth/bluetooth.properties.po
Languages: ko

source: Bluetooth
ko: 블루투스

source: Confirmation
ko: 확인

source: Bluetooth is disabled
ko: 블루투스가 꺼져 있음

source: Do you want to turn Bluetooth on?
ko: 블루투스를 켜시겠습니까?

source: Cancel
ko: 취소

source: Turn On
ko: 켜기

source: Bluetooth file transfer failed
ko: 블루투스 파일 전송 실패

source: Bluetooth file transfer failed. Check that the Bluetooth settings are correct.
ko: 블루투스 파일 전송이 실패했습니다. 블루투스 설정이 올바른지 확인해 보십시오.

source: OK
ko: 예

source: Choose your option
ko: 옵션 선택

source: No Bluetooth devices paired.
ko: 페어링된 블루투스 장비가 없습니다.

source: Would you like to pair a device now?
ko: 지금 기기에 페어링하시겠습니까?

source: Pair device
ko: 기기 페어링
